Bugün, Guru Nanak'ın doğum günü olan özel bir gün.
(Guru Nanak, İslam ile Hinduizmi birleştiren Sih dinini kurmuştur)
Bir Guru puja kutladık ve bildiğiniz gibi, Guru Nanak Ezeli Üstadın da bir enkarnasyonuydu.
Aynı Ruh bu Dünya'ya geldi.
Ve O, Muhammed'in çalışmalarını yeniden oturtmaya çalışan kişidir.
Muhammed de aynı Ruh'un, Ezeli Üstad'ın enkarnasyonuydu.
O, dini kurmak için bu dünyaya geldi.
İslam, bu dinin adıdır, her Sahaja Yoginin, her Hıristiyan'ın, her Hindu'nun dinidir.
Hepimiz, farkındalığımızı kolektivitenin yeni algısına genişletmeye inanan tek bir dine mensubuz.
İnsan seviyesinden, İlahi Gücü algılayabileceğiniz ve tezahür ettirebileceğiniz daha yüksek seviyeye.
Bizim takip ettiğimiz din budur.
Tüm dinler, arayış içinde olanları yaratmak için bu dünyaya kuruldu.
Sizler arayış içinde olanlarsınız. Sizler "Tanrı'nın adamları"sınız.
Şimdi, hepiniz peygamber olmalısınız.
Ve peygamber olmak için, bugün Sahaja Yoga, Mahayoga formunu almıştır.
Hepiniz peygamberler olmalısınız.
Peygamberlerin, tüm peygamberlerin sahip olduğu iki özel niteliği vardır:
Her şeyden önce, manevi eğitimden bahsetmek zorundadırlar.
Hepsi bunu yaptı.
Muhammed Saheb yaptı, Raja Janaka yaptı, Nanaka yaptı, Musa yaptı, İbrahim yaptı.
Hepsi peygamberlik yaptı ve size doğru yolda,
doğru eylemlerle, doğru bir hayat sürerek nasıl yol alacağınızı öğretti.
Sizler biraz farklı nitelikte peygamberler olacaksınız.
Sizler peygamberlersiniz, İslam'a mensupsunuz, Yahudisiniz, Parsisiniz, siz bunların hepsisiniz,
ama İslam'da "pir -usta veya öncü", Hindu kutsal kitaplarında "Atmasakshatkari – Aydınlanmış Kişi", "Atmaja’lar -(Ruh’tan doğan)" olarak adlandırılan peygamberler olacaksınız.
Nanaka'nın tarif ettiği şekilde, o onlara "par-aydınlanmış" diyor.
Ama siz daha büyük bir güçle donatılmışsınız.
Sizde daha fazla güç var. Onların daha büyük bir eğilimi vardı.
Siz, insanların Kundalini'sini yükseltebileceğiniz başka bir hassas güce sahipsiniz.
Siz, başkalarını peygamber yapacak olan peygamberler olacaksınız.
Sadece bir dini kurmak için değil, onları peygamber yapmak için.
Bu en önemli şeydir.
Sadece dindar, iyi insanların statik durumunu korumak için değil,
o arayanları, dürüst, iyi, dindar insanları peygamberlere dönüştürmek için.
Ve sizin geliştireceğiniz peygamberler de aynı tür peygamberler olacaklar, ama onlar da kendilerini geliştirecekleri bu ek güce sahip olacaklar.
Bu yüzden bu bir Mahayoga.
Bu, tüm manevi tarihin en büyük eseridir, sizler Tanrı'nın adamları ile ilgilenen peygamberlersiniz ve onları peygamberlere dönüştüreceksiniz.
Şimdi bu kadar çok peygamberin olması, benim için.. ne kadar mutlu olduğumu hayal bile edemezsiniz.
Bazen size karşı çok, çok sert davrandım.
Bazen sizi kışkırtmak zorunda kaldım.
Bazen sizleri sevmek, sevgimi bu şekilde ifade etmek zorunda kaldım, böylece Annenizin çok nazik olduğunu hissedebilirdiniz.
Bazen çok eleştirel olmak zorunda kaldım.
Bazen de kızgın. Annenizin tüm bu yönlerinin arkasında, O sadece sevgidir.
Çünkü sizi çok seviyor ve sizin peygamberler olmanız gerektiğini biliyor.
Kaliteniz o peygamberlerle aynı düzeyde olmayabilir, belki.. bunu söyleyemezsiniz..
ama kesinlikle özel güçleriniz var.
Mesela siz, eski bir Rolls Royce,
etkisi veya kullanımı açısından daha iyi bir araba olabilir, iyi bir arabadır, diyebilirsiniz.
Ama modern arabalardan biri, yeni akrobatik hareketler yapma kapasitesi daha yüksek olabilir.
Örneğin, takla atabilir, her yeri dolaşabilir ve ona hiçbir şey olmaz.
Belki, bir süre sonra, yarı yola kadar gidip (suya girince) biraz yükselen hovercraft (hava yastıklı bir araç) gibi,
sonra havaya yükselen ve sonra tekrar aşağıya inen bir araba bulabilirsiniz.
Yani, bu yeni nesil büyük peygamberler Benim karşımda duruyorlar. Ama onlarla sizin arasındaki büyük fark şudur:
Hiçbirinin onlara rehberlik edecek, onları sevgi gösterecek, onları cesaretlendirecek ve aynı zamanda şımartacak bir Anne'si yoktu. Ama sizlerin burada, görünüşte çocuklarını şımartan bir Anneniz var.
Ama O (Anneniz), Üstatların Üstadıdır ve onları ne kadar ileri götüreceğini ve nasıl düzelteceğini bilir.
Şimdi, hepiniz için şunu söylemeliyim ki, bağımsız muhakeme yeteneğinizi geliştirmelisiniz.
Her şeyden önce, girdiğiniz bu yeni alemde,
uygun bir manevi eğitime sahip olmanız gerektiğini bilmeliyiz. Bu konuda size pek çok konuşma yaptım ve bilgi verdim.
Ancak eğitim, Aydınlanmadan sonra konuşmaları dinlemek anlamına gelmez, bu eğitim sizin içinize işlenmeli, damarlarınıza, her arterinize,
varlığınızın her hücresine nüfuz etmelidir. Kendinizi ruhsal olarak siz eğitmelisiniz.
Guru Nanaka, William Blake gibi, "Kali Yuga döneminde Tanrı'nın insanları gelip, insanları peygamber konumuna dönüştürecek ve birçok peygamber olacak" diye kehanette bulunmuştu.
Hepsi sizin hakkınızda kehanette bulundular!
Şimdi sizler de, (bundan sonra) peygamber olacaklar hakkında kehanette bulunmalısınız.
Ama, bilindiği gibi, ruhsal eğitime ihtiyacımız var.
Guru'nuz bir Anne olduğu için disiplinimiz eksik.
Hepiniz için tam bir özgürlük var.
Bir guruya giderseniz, ne tür bir disipline uymak zorunda olduğunuzu bilirsiniz!
Gerçek olanları kastediyorum. Tabii ki gerçek olmayanlar da var. Ama gerçek olanlar bile, onların dikkatinizi nasıl sınadıklarını bilirsiniz.
En küçük şeylerde bile size nasıl davrandıklarını bilirsiniz. Çok büyük bir sitar sanatçısı olan Ravi Shankar'ı örnek vereyim:
Babam, onların gurusu olan (Allauddin Khan) Maihar'da yaşayan Maharaja'nın danışmanıydı. Bu guru Müslüman'dı ama Kali'ye, Anne'ye ibadet ederdi.
Anne'ye ibadet ederdi! Ve çok disiplinli bir adamdı.
Allauddin Khan Saheb'in 110 ya da 120 yaşında öldüğü söylenir.
Ve Ravi Shankar da oradaydı.
Onu genç bir adam olarak gördüm ve sizin duyduğunuz Ali Akbar'ı gördüm (Allauddin Khan'ın oğlu).
Onlar, kendisi de bir usta olan gurularından gerçekten korkuyorlardı.
O, bu enstrümanların çoğunu biliyordu.
Bir gün, babam, ki o da ona çok saygı gösterirdi, ona her zaman selam verirdi, o Müslüman olmasına rağmen, babam büyük bir müzik uzmanı
ve destekçisi olduğu için onun ayaklarına dokunurlardı ve babam ona selam verdi ve "Şimdi çalayım mı?" dedi.
O da " Neden öğrencin Ravi Shankar'dan çalmasını istemiyorsun?" dedi. O da "Evet, evet, sen gel ve çal" dedi.
"Bugün olmaz efendim. Lütfen, bugün olmaz" dedi. Çok korkmuştu.
Sonra "Tamam, olsun!" dedi ve çalmaya başladı.
Mrudangam –(dolak benzeri bir davul)- çalardı. Çok güzel mrudangam çalardı, muhteşemdi!
Yani, hayal bile edemezsiniz! O, şüphesiz, aydınlanmış bir ruhtu.
Sonra Ravi Shankar, çalmayı bitirip babama selam verdikten sonra oradan ayrıldı.
Daha sonra Ravi Shankar babamın yanına geldi ve "Gurumun önünde çalmamı istemeyin!" dedi. Başını kaldırdı ve "Bakın.
Bu şişliği görüyor musunuz? Bu sabah, sitarımla bana vurarak onu kırdı ve bu şişlik bu yüzden oldu!" dedi. Babam "Ne yaptın?" diye sordu.
O da "Sadece bir notayı yanlış çaldım!" dedi.
O da yanlış değildi,  sadece sitar biraz akortsuzdu, ve o anda kafamın bu kısmını kırdı ve ben çok kötü acı çektim ve o, "hiçbir doktora görünmeyeceksiniz!" dedi.
Ve gerçekten de büyük bir şişlik vardı. Saçıyla öylece örtmüştü.
(Gülüşmeler) Bu yüzden bugün onlar büyük ustalar olarak ün salmışlardır, çünkü üstad olmak için ustanıza itaat etmeniz ve kendinizi disipline etmeniz gerekir.
Mataji Nirmala Devi'nin yönetimindeki Sahaja Yoga'da manevi eğitim tamamen kendi bilgeliğinize bırakılmıştır: zorlama yoktur, baskı yoktur, örgütlenme yoktur.
Ruhunuzun sevincini hissetmek zorunda olan sizsiniz ve bunu başkalarıyla paylaşmak zorunda olan da sizsiniz.
Başkalarının Kundalini'sini yükseltmek zorunda olan da sizsiniz.
Şimdi, bugün, bu dünyada Hindular ve Müslümanlar arasında iyi ilişkiler kurmak için gelen Büyük Peygamber'i düşünüyoruz.
Düşünün, Muhammed Sahib geldiğinde,
onu öldüren bu korkunç insanlarla karşı karşıya kalacağını bilmiyordu.
Aslında onu öldürdüler.
Ona zehir verdiler.
Ve öldüğünde, "Artık peygamberin gelmesine gerek kalmayacak" dedi.
Doğal olarak, birine işkence ederseniz, başka ne diyebilir ki?
Ayrıca, söylediği her şeyin, böyle bir gerçek olduğu için, kesinlikle başarılı olacağını ve tohumun ekildiğini hissetti.
Ve "Başka bir ustanın gelmesine gerek yok" dedi.
Ancak, rahmet - yani şefkat dışında hiçbir şeyden bahsetmeyen,
Muhammed, kendisinin sözde takipçilerinin büyük bir saldırısı olduğunu fark etti.
Ölümünden önce, olumsuz insanlardan her türlü saldırıya maruz kaldı.
Hepsinden de en kötüsü!
Bence en kötüsünü O yaşadı. Çocukları negatif güçlerden saklamak için oradan oraya dolaşmak zorunda kaldı, kabileden kabileye. Yaşadığı hayat çok zorluydu.
Hayatı boyunca varoluş mücadelesi vermekten başka bir şey yapmadı.
Sadece varoluş mücadelesi.
Nanaka geldiğinde, Hindular ve Müslümanların kavga ettiğini gördü, bu yüzden Kabira ile olan temasına başladı ve "Ram ve Rahim olan, her ikisi de aynı, siz ikisini nasıl ayırabilirsiniz?" dedi.
Tüm temaları böyleydi, Hindistan'da var olan bu iki ana dinin bütünleşmesi. O zamanlar, Aydınlanma vermek söz konusu değildi.
İnsanlar inançlarını savunmaya, birbirleriyle savaşmaya ve birbirlerini öldürmeye çalışıyorlardı. Düşünün!
Aynı Ruh tarafından yaratılmışlar! Birbirleriyle kavga ediyorlar! Ne kadar aptalca ve saçma bir durum.
Nanak Saheb birçok yerde kendisinin Muhammed olduğunu kanıtladı.
Bir keresinde uzanmış yatarken ayakları Mekke'ye doğruydu.
İnsanlar "Sen Ayaklarını nasıl Mekke'ye doğru uzatırsın?" dediler. Müslüman ve Hindu müritleri vardı.
O da "Tamam, nasıl derseniz, söyleyin ayaklarımı o yöne doğru koyarım" dedi. Ayaklarını çevirdi.
Onlar, "Hala siz Mekke'ye dönüktünüz" dediler. O dönüp durdu [ama] yine de onu Mekke'ye dönük gördüler!
Ve onun nasıl Mekke'ye dönük olduğunu, ayaklarının Mekke'ye doğru dönük olduğunu,
Mekke'nin Onun Lotus ayaklarının altında olduğunu anlayamadılar. Muhammed'de de durum aynıydı.
Şimdi, tüm bu büyük enkarnasyonların su üzerinde özel bir gücü vardı.
Çünkü siz biliyorsunuz, midemizde okyanustan oluşan Void ve Nabhi Çakra vardır.
Okyanus, Adi Guru Dattatreya'nın enkarnasyonunu temsil eder.
Bunlar okyanuslar ve su üzerinde büyük güçlere sahiptiler.
Musa gibi, o da bir yol oluşturarak okyanusu geçti.
Bu, Void'un Guru'nun yardımıyla geçilebileceğini gösteren çok önemli şeylerden birisidir.
Muhammed Saheb bile okyanus üzerinde muazzam bir güce sahipti.
Sonra Nanaka bir keresinde elini bir kayaya koydu ve kayadan su çıkmaya başladı.
İnsanlar bunun nasıl başladığına hayret ettiler.
Bu yüzden buna "Punja-saheb" denir. "Punja" "el" anlamına gelir.
"Punja" "beş parmak" anlamına gelir, işte böyle. Bu kısma, elin bu kısmına ne dersiniz?
Beş parmaklı el?
Yogiler: Bu avuç içi.
Shri Mataji: Hayır, hayır, avuç içi değil!
Bütün el. Bu bir punja. "El".
Yogiler: El. Açık el.
Shri Mataji: Ama el böyle de olabilir (yumruk), görüyor musunuz?
Böyle. Bunun için bir kelime yok, tamam.
Yani bu "punja"dır, bu beştir.
Ve "punjab" beş su, beş nehirdir, o bölgedeki beş nehir Punjab olarak adlandırılır.
Şimdi, bunlarla ilgili başka bir şey: tüm bu enkarnasyonlar sizin dikkatinizle ilgilenmek zorundaydılar.
Bu yüzden sizin dikkatinize özellikle özen gösterdiler.
Ve bu yüzden, Musa veya İbrahim geldiğinden beri, alkolizmden bahsetmediler.
Hepsi.
İncil'de, güçlü alkollü içkilerin, fermente içkilerin içilmemesi gerektiği çok açık bir şekilde yazıyor. Okumak istemiyorsanız, okumak zorunda değilsiniz.
Ama onlar, bunu Musa'nın söylediğini ve İsa'nın söylemediğini düşünüyorlar - bu yüzden Hıristiyanlar içebilir, ama Musa'nın halkı içmemeli.
Musa ve İsa arasında bir kopukluk yoktur.
Onlar aynı ağacın, aynı kalıbın, aynı şeyin parçalarıdır.
Ancak Musa'yı kendi amaçları için kullanmak isteyenler,
Musa'nın söylediği kadarını takip edecekler ve İsa'yı takip etmek isteyenler, İsa'nın söylediği kadarını takip edecekler,
çünkü bu onlar için çok iyi. Sahaja Yoga'da bu tür yararsız insanlara yer yoktur.
Tüm bu insanların bizim iyiliğimiz ve manevi yaşamımızın sürdürülmesi için söylediklerini anlamalıyız ve hiçbirini eleştirmemeli veya sorgulamamalı, aksine Guru'muz olarak tam olarak saygı duymalıyız.
Hepsine. İslam dinine, Yahudi dinine, Hristiyan dinine veya Hindu dinine mensup olsalarda.
Ve eğer fanatiklerse, onlar kendi Guru'larına karşı geliyorlar demektir - bu Guru'larına aykırıdır.
Yani, Gurular fanatizme karşıydılar.
İlk olarak onlar alkolizme karşıydılar. Onlar bunu düşündüler, çünkü insanlar bir şekilde alkolizme çok çabuk kapılıyorlar.
Muhammed Saheb'in zamanında insanlar sigara içmeyi bilmiyorlardı.
Sonra geliştiler, modernleştiler.
Nanaka'nın zamanında sigara içmeye başladılar, o da bunu yasakladı.
Ama Muhammed Sahib şöyle dedi: "Farkındalığınıza aykırı olan her şey,
her türlü sarhoşluk.. "O genel olarak, çok genel bir talimat verdi: "Bu Tanrı'ya karşıdır."
Yani, eğitimimiz, manevi eğitimimiz artık fanatik olamayacağımız şeklinde olmalıdır.
Eğer hala fanatikseniz veya eski fikirlerinizden herhangi biriyle özdeşleşiyorsanız, o zaman dikkatli olun!
Çok, çok dikkatli olun!
İyi bir Sahaja Yogi veya Maha Yogi,
yani bir peygamber olmak istiyorsanız, fanatik fikirleriniz olamaz.
Sadece peygamber olmakla kalmayıp, başkalarını da peygamberlere dönüştürebilen bir kişi olmak istiyorsanız.
İlk olarak, alkolizmden uzak durmanız gerekiyor.
Siz, alkolizme karşı ölümcül bir tavır sergilemelisiniz. Ne zaman bir fırsat bulursanız,
alkolizme karşı bir şeyler söylemenin mümkün olduğunu görürsünüz. Alkolizm kesinlikle boykot edilmelidir.
Her yerde, karşılaştığınız her yerde, sigara içmek veya herhangi bir tür sarhoş edici madde, uyuşturucu,
her ne olursa olsun, tamamen Tanrı karşıtı, Sahaja Yoga karşıtı olarak damgalanmalıdır.
Sonra, her türlü fanatizm.
Bu da devam ediyor. Bu da çok derin bir yanlış tanımlamadır.
Bunun farkındayım. Geçen gün Portekiz'e gidene kadar Katoliklikten bahsetmedim, orada konuşmak zorunda kaldım.
O yüzden ilk kez bahsettim. Protestanlardan da daha önce hiç bahsetmedim, onların da çılgın bir ırk olduğunu söylemek zorunda kalana kadar!
Bu türden yirmi yedi kilise var.
Biz hariç hiçbiri gerçek Hıristiyan değildir.
Hepsi saçma sapan fanatiklerdir: Yedinci Gün Adventistleri, Pentekostallar, falan filan.
Hepsi saçma sapan fikirler! Hepsi bhootların eline oynuyor, Bana inanın.
Tanrı ile hiçbir ilgileri yok, onlar Tanrı karşıtı.
Hala bu kiliselere ve bu tür fanatizme bağlı olanlar - burada kiliselerden bahsediyorum çünkü burada kiliseler hakkında konuşmak zorundayım - tüm bu kiliselerin artık bhootların yeri haline geldiğini bilmeliler.
Siz bir kiliseye giderseniz Bana koşarsınız!
Evimden, geceleri kilisenin dışında bekleyen hayalet ordularını görüyorum.
(Gülüşmeler) Bilmiyorum! (gülüyor) Ve nedense, hangi evde kalmaya karar verirsem vereyim, önümde büyük bir kilise oluyor.
(Kahkahalar) Katolik kilisesi olabilir, Protestan kilisesi olabilir.
Ve ölenlerin hepsini o kilisede kalmaya zorlayarak, orayı gerçekten hayaletlerle dolu hale getirmişler.
Onlar Aydınlanmış insanlar değiller.
Sadece Aydınlanmış insanlar gömülmelidir, diğerleri yakılmalı.
Böylesi daha iyi. En azından bhootlar onlardan çıkar.
Ve onlar kilisede dolaşıyorlar, siz ise çocukları mezarlığa götürüyorsunuz!
Bunun dışında, anadhikaar cheshta
yani "yetkisiz faaliyet") varsa, yani onlar yetkisizse, Tanrılar orada bulunmazlar.
Orayı terk ederler. Bu yüzden, artık fanatik olmadığımızı bilmeliyiz.
Her şeyden önce, fanatik olamayız.
Şimdi, kendimizi eğitmek çok önemlidir, manevi eğitim çok önemlidir. Ama Sahaja Yoga'da, Anneniz çok nazik bir öğretmendir,
ancak bazen böyle nazik bir öğretmen bile pek yardımcı olamaz, çünkü tüm düzeltmeler size bırakılır ve sonra gerçekten büyük hatalar yaparsınız
ve sonra "Annemiz neden bize söylemedi? Neden bizi korumadı, neden düzeltmedi?" diye düşünürsünüz ama ben bu tarzı benimsedim, çünkü modern zamanlarda Sahaja Yoga işe yarıyor,
çünkü ben egonuzu zorlamıyorum.
Aksi takdirde, Beni çoktan çarmıha germiş olurdunuz.
Bu yüzden, kendinizi disipline etme kararını siz bırakıyorum.
Kendinizi disipline etmek ve kendinizi anlamak siz düşer.
Şimdi, kendinizi disipline etmenin en iyi yolu, "Benim neyim var?" diye sormaktır.
Başkalarının neyi var diye değil. Biz bu konuda çok iyiyiz. Her gün, Birisi hakkında bir şikâyet geldiğini görüyorum.
Ama "Benim neyim yanlış, Anne, ne yapmalıyım?" diyen çok az kişi var.
Öyleyse, kendinizde neyin yanlış olduğunu bulmaya çalışın.
Siz bir kale gibisiniz. Kalenin bir tür zayıflığı vardır.
Öyleyse, kaleden sorumlu kişiye ne denir?
Ona kiledaar (kaledar-Kalenin Koruyucusu) deriz, çünkü kale -kila'dır ve beyefendi kila'nın sahibidir, ona kiledaar denir.
Şimdi, bu kiledaar kalenin zayıf noktalarını bulur ve hepsinin tek tek düzeltilmesini sağlar.
Biz ise tam tersini yapıyoruz.
Zayıflıklarımız olduğunu biliyoruz ama onları saklıyor ve olduğu gibi bırakıyoruz.
Övündüğümüz güçlü yanlarımız her ne olursa olsun, başkalarının zayıflıklarını görmeye çalışırız ve bu boşluklardan tüm bu negatif şeyler sızar ve birdenbire siz kendinizi bitmiş halde bulursunuz.
Bu yüzden kendi zayıflıklarınızın ne olduğunu bulmaya çalışın.
Çok yaygın olan zayıflıklardan biri, çok materyalist insanlar olmamız,
hala çok materyalist, aşırı materyalist olmamızdır.
Ve materyalizm, biz ne kadar süptil olursak, o da  o kadar süptil hale geliyor.
Bazı şeylerden vazgeçmeye çalışın. Biraz dengeli, biraz mesafeli bir tutum sergileyin, çok fazla (maddi) şey istemeyin.
Değerli birkaç şey.
Kendinizi mesafeli tutmaya çalışın. Size sanyasi olmanızı söylemiyorum.
Bu da başka bir şey. Ama içten kendinizi uzaklaştırın.
Bakın, çok güzel bir sari giyiyorum, ama içinden rengini görün.
(Gülüşmeler) Dıştan değil, içten kendinizi uzaklaştırmalısınız.
Bu yüzden, bu bağımlı olmama halini uygulamaya çalışın.
Sahip olmak istediğiniz her ne varsa, sahip olmayın.
Vücudunuza, zihninize öğretin: "Hayır! Gömlek mi istiyorsunuz? Hayır! Olmaz!"
Deneyin. Vücudunuzu eğitin. Bazı insanlar rahatlık ister, vücut rahatlık ister.
Tamam, "Rahatlık mı istiyorsunuz? Hayır, yerde yatacağım ve sana bir ders vereceğim!"
Vücudunuza bir ders verin!
İsteklerinize ve arzularınıza bir ders verin!
Bakalım ne olacak. Şimdi, nedenini bilmiyorum, ama İngiltere'de böyle olmamalı.
Yani, her şeye sahip oldukları için insanların kesinlikle bağlanmamış olmalarını bekliyordum.
Ama burada bağlanma, bağlanmamaktan çok daha fazla.
Hiçbir türden tatmin yok.
Bu yüzden, arzularınıza, sahip olduklarınıza, eşyalarınıza ve inşa etmek istediğiniz her türlü maddi şeye karşı bir tür ilgisizlik geliştirmelisiniz.
Her zaman, akıl hastanesinden çıkmış insanlar gibi görünmemelisiniz demiştim, bu doğru, ama aynı zamanda fazla şık giyinen, büyük bir fiyonk takan, bir tür şeyleri olan bir züppe gibi de görünmemelisiniz.
Siz ortada olmalısınız. Peki nasıl ortada olabilirsiniz?
Bağımlı olmadığınızda. O zaman hiçbir şey sizi etkileyemez. Ama bu, bazı insanların dışarıda gösteriş yaptıkları,
tamamen dağınık, tamamen kirli bir durumda oldukları, domuz gibi koktukları anlamına gelmez.
(Gülüşmeler) Domuz gibi kokarak Varaha'nın (Shri Vishnu'nun domuz enkarnasyonu) avatarını alacaklarını sanıyorlar!
Ve bağımlı olmamak adına her türlü komik şeyi yapıyorlar.
Hayır, bağımlı olmama hali içinizdedir. Bunu uygulamaya çalışın.
Bu, geliştirmeniz gereken eğitimlerden biridir.
Siz bağımlı olmama halini nasıl geliştirirsiniz? Eşyaları başkasına vererek.
Bana değil, başkalarına vererek.
Diyelim ki belirli bir konuma ulaştınız, diyelim ki iki takım elbiseniz var.
Üçüncüsü varsa onu verin.
Eşyaları verin. Bu, bağımlı olmama halini geliştirmek ve sahip olmaktan çok vermek, keyif almak için çok iyi bir yoldur.
Bu daha büyüktür, çok daha büyüktür, Bana inanın, sahip olmaktan çok daha büyüktür.
Şimdi sizin için, bu aşamada, bir şey söyleyemem, ama belki bir süre sonra,
günahsız olacağınızı, kesinlikle günahsız olacağınızı öngörüyorum.
Günah işleyemezsiniz ve ne yaparsanız yapın günah olmayacaktır.
Ben günahsızım. Sizin tüm servetinizi çalsam bile, hiçkimse Benim günah işlediğimi söyleyemez.
Ben kesinlikle günahsızım.
Binlerce, on binlerce insanı öldürsem bile, kimse Benim öldürdüğümü söyleyemez,
çünkü ben günahsızım. Ama tüm bu duruma rağmen, Ben sözde günah denilen şeyleri işlemiyorum, çünkü sizlerin izleyeceği şekilde hayatımı feda etmeliyim.
Yarın, "Anne bunu yaptı, o bunu yaptı, neden biz yapmayalım?" dememeniz için.
Bu yüzden bu konuda çok titizim. Aynı zamanda, bugün Chaya'nın bütün tatlılığıyla gidip, Bana çok pahalı bir sari aldığını da söylemek isterim.
Ve Bana o kadar sevgi ve şefkatle getirdi ki, ona sadece on pound değerinde bir şal almasını söylemiştim ama o bu fikri kabul edemedi.
Ama şunu bilmeli ki Bana verdiğiniz her şeyin Benim için değerli olduğunu bilmelisiniz.
Pahalı bir şey gerekmez. Bana en pahalı şeyi verseniz bile, buna hakkım var.
Ama şunu anlamalısınız ki, bu uygulama çok fazla devam ederse,
kamuoyunda kötü bir izlenim yaratacaktır. Bu yüzden, Bana sadece, en fazla  iki sari vermeye kesin olarak karar verin, hepsi bu.
Bu ikisine bile ihtiyacım yok. Ve hepsini de alabilirim.
Yani, durum öyle ki,
halkın görüşlerine karşı çok dikkatli olmalıyız, yoksa yarın insanlar "Oh! Anne, o pahalı sariler giyiyor" demeye başlayabilir.
Bırakın kocam Bana alsın, onun çok parası var!
Sizler Bana çok sıradan şeyler alabilirsiniz.
Bir keresinde Modi'ye şöyle dedim: Bana khadi (ev yapımı) sariler al, en iyisi bu," ama o buna dayanamadı.
Bu onun için çok fazlaydı.
"Anne, biz orta sınıf insanlarız ve sana orta sınıf bir şey veriyoruz, " dedi. Ben de "Tamam," dedim. Sonunda onlara " Tamam, sari alın," dedim.
Sonra Ben de onlara bir tane aldım, bunlardan biri bu ve tüm paranın ödenip ödenmediğini bilmiyorum, çoğunu Ben ödedim.
Ama yine de, siz bilirsiniz, itiraz eden biri çıktı!
Beni çok sevgi ile doldurduğunuzu ve Benim için böyle bir şey yapmak istediğinizi biliyorum, ama Benim için sade ve basit şeyler almaya çalışmanızı rica ediyorum.
Tanrı'nın lütfuyla, sizler Annenize bakıldığını bilmelisiniz, endişelenmenize gerek yok.
Diyelim ki Ben bir dilenci olsaydım, o zaman çok daha fazla para harcamanız gerekirdi, ama durum öyle değil.
Ve bu hiçbir şekilde yanlış bir şey değil, aksine, çok büyük bir şey.
Sonuçta bunlar Annenizin kişisel arşivinde yer alacak ve insanlar Bana verdiğiniz sarileri görecekler ve çok mutlu olacaklar, elbette, hiç şüphesiz,
ve bu sizin için çok, çok harika olacak. Ama yine de, halk söz konusu olduğunda dikkatli olun ve Benim için böyle bir şey yaptığınızda, bu halkın çılgına döndüğünü ve uygun bir dengeyi korumamız gerektiğini anlayın.
Şimdi, kendinizi eğitmekle ilgili olarak, dediğim gibi, bağlanmamak, sonra bir başka şey de zeki olmak, akıllı olmak.
Zekâ ürünü alışkanlıklar geliştirmeye çalışın, zekâsı olan, özellikle dini çalışmalar için.
Her şeyden önce, Sahaja Yoga çalışmaları için biraz para vermeniz gerektiğini anlayın.
Bu konuda akıllı olmalısınız. Bazı kişilerden yemek için de, sizin bedava yemek istediğinizi,
bazen bir pound bile ödemeden yemek yediğinizi duyunca çok şaşırdım.
Bu saçma. Eğer dilenciyseniz sorun yok, ama Sahaja Yoga için, öncelikle, bu çok fazla değil.
Ama az da olsa ödemeniz gerekir. Ve Annenizin sizin için ödeme yapmasına izin vermemelisiniz.
Bu yanlış. Bunu daha önce hiç söylemedim, ama bugün sizin için söylüyorum.
Estetik olarak değil, ama ruhsal olarak Benim sizin için ödemem yanlış.
Sorun değil, size akşam yemeği verebilirim, bu farklı, size her şeyi verebilirim,
bu farklı, ama hiçbir şekilde bu Annenizden yararlanmaya çalışmamalısınız, sizin bildiğinizden başka birçok şeye sahip olan bu Annenizden,
bu sizin ruhsal gelişiminize zarar verebilir.
Bu yüzden böyle bir şey yapmayın.
Sömürü yok. Bunu öğrenin.
Böyle bir şey yapanlar, bir daha böyle bir şey yapmamaya karar vermelidir.
Şimdi, size Hintliler ile siz aranızdaki farkı söyleyeyim: Bir Hintli asla böyle bir şey yapmaz.
Buraya gelen bir Hintli vardı, o kadar büyük bir Sahaja Yogi değildi, ama puja için gelirdi ve puja için para almazdı, bu insanlar onunla kavga etmek zorunda kalırdı.
Ona sorun, oturuyor, almıyor. Ama biz ne kadar materyalistiz!
Ve sonra, insanlar sizi hipnotize ettiğinde, o kişiye bir Rolls Royce satın alıyorsunuz ve burada bir Anne size tüm özgürlüğü veriyor, siz ise Annenizi sömürüyorsunuz!
İşim yok, tüm bunlar yanlış.
Yemeğinizin parasını ödemelisiniz ve ödemeniz gereken yerlere ödemelisiniz.
Bu sizin dharma'nız, bu sizin dininiz, her Sahaja Yogi'nin dini.
Tamam, çok fazla ödemenize gerek yok, ama ödemeniz gereken yerlere ödemelisiniz.
Ve asla parazit gibi davranmayın. Bu sizin büyümenizi engeller, sizi cüce yapar.
Sizi bu konuda uyarıyorum.
akıllı olun. Ödeme, muhasebe, her şey için, kişi son derece akıllı olmak zorundadır.
Mesela, size söyleyeyim, uzun zaman önce evime gelen insanlar görmüştüm - bunu söylememem gerekir ama çok komikti - mutfağa girerler,
istediklerini alırlar, istediklerini yerler, istedikleri yere giderlerdi. İnanılmazdı!
Aşçılarımız anlayamıyordu. Kimse bu tür insanları anlayamıyordu. Eve girip, mutfağa girip, istediklerini alıp,
istediklerini yiyorlardı. Sanki serseriler gibi!
Bu eğitim, Sahaja Yoga'ya karşı kurnazlığın korunması gerektiğini fark etmeniz ve anlamanız için içinizde olmalıdır.
Aşrama girip, birinin mutfağına girip, bir şeyler almak gibi.
Aşramı sanki önemsizmiş gibi kullanmak.
Orası aşram! Orası saf bir yer.
Ashramda kavga edemezsiniz. Ashramda yüksek sesle konuşamazsınız.
Ashramda saf bir hayat sürmelisiniz. Siz birbirinizle oyun oynayamazsınız.
Siz onu kirletemezsiniz. Siz onu bozamazsınız, aksi takdirde ruhsal gelişiminiz gerçekleşmez.
Bilinmesi gereken en basit şey, bu Sahaja Yoga'ya saygı duymaktır.
Saygı olmadan sevginin bir anlamı yoktur.
Siz saygı duymalısınız, buraya saygı duymalısınız, her şeye saygı duymalısınız.
Temiz tutun, bu konuda dikkatli olun.
Ve bu en büyük eğitimlerden biridir. Nasıl olduğunu bilmiyorum, ama İngiliz zihnine bu söylenmemelidir, çünkü onlar bu tür bir eğitimle tanınırlar!
Ama bilmiyorum, çünkü şimdi sizler azizlersiniz.
Bence, daha önce başka tür bir eğitim aldınız, aziz olarak doğdunuz.
Belki de henüz kendi karakterinize verilmesi gereken değerin farkında değilsiniz.
Bu olmadan, kimse sizden etkilenmeyecektir.
Kimse sizden etkilenmeyecektir. Kimse peygamber olmayacaktır.
Sizin önce etkilemeniz gerekir. Başkalarını etkileyecek şekilde giyinmelisiniz.
Bu, Sahaja Yoga'da çok önemli bir şeydir.
Siz başkalarını etkileyecek şekilde konuşmalısınız. Birisi çok şişman ise, kilo vermeli, birisi çok zayıfsa, kilo almalıdır.
Orta derecede bir vücuda sahip olmaya çalışmalıdır.
Vücudunun bu tarafa veya o tarafa kaymasına izin vermemelidir.
Kişi uygun bir vücut şekline ve uygun giysilere sahip olmalıdır, çünkü siz başkalarını etkilemek zorundasınız.
Kişiliğiniz etkileyici değilse, nasıl iletişim kuracağınızı bilmelisiniz.
Çünkü öncelikle insanlar sizi görür, size gelenler dış görünüşünüzü görür.
Sizin vibrasyonlarınızı görmezler, dış görünüşünüzü görürler.
Bu yüzden, hepiniz giyinmeyi ve başkalarına karşı nasıl davranacağınızı,
başkalarının önünde nasıl görüneceğinizi, başkalarıyla nasıl konuşacağınızı öğrenmelisiniz, böylece harikalar yaratan ve çok daha fazla insanı sizinle aynı duruma getirecek peygamberler olabilirsiniz.
Şimdi, bu eğitimi kendiniz almalısınız.
Sahaja Yoga eğitimindeki bir diğer nokta da okumak zorunda olmanızdır.
Gregoire'ın kitabını bile okumamış, diğerlerini bırakın, birçok insan var.
Çakralar, merkezler ve mantralar gibi belirli şeyleri öğrenmelisiniz ve kendinizi adamanız gerekir.
Vivekanada gibi, hiç Aydınlanma almamış insanlar bile.. Biliyor musunuz, bu insanlar,
iki kişi, on dört saat boyunca çalışırlardı.
Artık neyi çalışmanız gerektiğini, neyi çalışmamanız gerektiğini siz bileceksiniz ve yanlış şeyler çalışsanız bile, nerede yanlış olduğunu bileceksiniz.
Bu yüzden çalışmalısınız. Örneğin, aramızda Yahudiler var, bırakın Tevrat'ı çalışsınlar ve Sahaja Yoga'nın orada yazıldığını görsünler.
Bulun onu! Eğer Hristiyansanız, İncil'i okuyun, bulun onu.
Siz Gita'yı okumalısınız, Upanishad'ları okumalısınız ve üstad olmalısınız.
Siz Sahaj Yoga'nın ne olduğunu anlayacağınız kadar hafif olduğunu göreceksiniz.
Devi'nin isimleri ve Sahastranamalar var: onları okumaya çalışın ve anlamlarını anlamaya çalışın, ne anlama geldiğini, ne kadar ileri gittiğini anlamaya çalışın.
Böylece bilginizin derinliği artacak ve Sahaja Yoga size neyin doğru neyin yanlış olduğunu söyleyecektir.
Şimdi duygusal olarak, bazılarınızın korkunç duygusal zayıflıkları var: sevgi fikri.
Bu konuda sizlerle konuşmam gerekiyor çünkü bu,
ego odaklı insanlara karşı başka bir tarza geçen bir grup insandan geliyor. Ve onlar sevginin birbirlerine sarılmak, öpüşmek olduğunu düşünüyorlar.
Bu tür saçmalık sevgi değildir.
Sevgi budur, akan şeydir, sevgi budur.
Ve kişiyi sadece bununla anlayın.
Ve insanların bahsettiği tüm saçma sevgiler sevgi değildir.
Bir kişi sizi sevdiğinde, gözünü ayırmadan size bakmaz.
Eğer biri size ısrarla bakıyorsa, o zaman o kişinin sizi sevmediğini bilin - o bhoot ile doludur.
Sadece aydınlanmış bir ruh kızgın olduğunda, badhaları kovmak için ısrarla bakar.
Yani, gözlerinize bakıp "Seni seviyorum" diyen biri varsa, bunun hipnoz olduğunu bilin.
İhtiyatla şunu anlayacaksınız: Sevgi için bir bakış yeterlidir.
Ama bu bir anti-Mesih faaliyet ise, o kişiye durmadan bakarsınız ve bu şey artar.
Bu yüzden sevgi fikri çok saçmadır.
Sevgi, düzelten, iyileştiren, yücelten, mutluluk veren şeydir.
İlişki halüsinasyonlar değil mutluluk vericidir.
Ve bu mutluluk sadece kucaklaşma, öpüşme veya başka bir şey yoluyla değil, vibrasyonlar yoluyla hissedilir. Sadece vibrasyonlarla hissedilir.
Tabii ki, birbirinize sarılmamalısınız, öpüşmemelisiniz demiyorum,
sarılmalısını ama bu şekilde ifade edilmez, vibrasyonlarla ifade edilir.
Işık gibi yayılan şey, varlığınızın saf sevgisidir.
Her şey, manevi sevginin doğru eğitimi içinde yapılmalıdır.
Bizler onurlu ve ağırbaşlı insanlarız.
Bunu sizlere daha önce de söylemiştim.
Bazı insanların bunu yapma alışkanlığı vardır.. Hayır!
Siz bir pozisyonda oturuyorsanız, en az bir saat böyle oturmaya çalışın, deneyin.
Ben dokuz saat boyunca tek bir pozisyonda oturdum, insanlar gördü: tuvalete gitmediniz,
hiçbir şey yemediniz, sadece dokuz saat boyunca orada oturdunuz. Buna baithak, "koltuk" denir.
Ve bu baithak, Sahaja Yoga' da harika olmalıdır.
Baithak'ınızı oturtmaya çalışın, bu çok önemli, böylece dikkatiniz Mooladhara'nızla uyumlu hale gelir ve tam orada olur.
Bir kez bunu yaptıktan sonra, pratik yapın, ruhsal gelişiminizin daha iyi olacağını göreceksiniz.
Dik yürüyün, düz durun.
Konuşmalarınızda düz, nazik ve kibar olun.
Bağırmanıza gerek yok. Hiçbir Sahaja Yogi kimseye bağırmamalı, başkasıyla oyun oynamamalı,
hiçbir şekilde birbirlerine kızmamalıdır - bu yasaktır.
Saçınızı çekmek veya bunun gibi şeyler yapmak gibi öfke nöbetlerine girilmemelidir - bunların hepsi saçmadır.
Siz çok, çok onurlu olmalısınız. Ama bizim çok kullandığımız başka bir kurnaz yöntem de,
başka bir Sahaja Yogiyi kızdırmak ve kışkırtmaktır, bu daha da kötüdür, çünkü sizi daha süptil bir noktadan vurur.
Düzgün, açık sözlü olmaya çalışın.
Konuşurken zihninizin normale dönmesine izin verin.
Bir şey söylemeniz gerekiyorsa, bekleyin ve yapmacık olmayan, hoş bir şey söylemeye çalışın.
Gösteriş yapmak için değil, kalbinizden gelen bir şey söylemeye çalışın.
Konuşurken çok sessiz olmak da iyi değildir, çok konuşmak da iyi değildir.
Bazıları çok konuşmaktan mustariptir, bazıları ise hiç konuşmaz.
Gerektiğinde konuşmak daha iyidir.
Tatlı şeyler konuşun, keskinlik ve alaycılık olmasın.
Bu Vishuddhi'nizi bozar. Sahaja Yoga'da alaycılık yasaktır.
Birbirinize karşı alaycı bir şekilde davranmamalısınız.
Yeni bir nesil ve yeni bir ırk olduğunuz için,
vibrasyonlarınızı iyi halde tutmak için içinizde kolektiflik olması gerektiğini öğrenmelisiniz.
Çünkü kolektivite olarak o kadar yüklüsünüz ki, Kundalini yükseliyor.
Kolektiviteniz bozulursa, bu çok, çok, çok, çok yanlış bir şey olur.
Bu yüzden birbirinize karşı nazik olun, birbirinize karşı kibar olun, birbirinizin sorunlarını anlamaya çalışın.
Ve asla, asla bana başka bir Sahaja Yogi hakkında şikayette bulunmayın - Ben size sormadıkça.
Bu yasaktır! Eğer bir şey söylemek zorundaysanız, Bana kendinizden bahsedin.
Tabii ki bir şey olmadıkça, o zaman sorun yok, ama bir kimseye karşı değil.
Çünkü o zaman sadece diğer kişinin kötü yanlarını görürsünüz ve iyi yanlarını özümsemezsiniz.
Meditasyon yapmalı ve modern zamanların gerçek Mahayoga peygamberleri olmak için ne yapmanız gerektiğini düşünmelisiniz.
Nasıl giyinmeniz, nasıl davranmanız, nasıl konuşmanız ve nasıl nazik olmanız gerektiğini siz karar vermelisiniz.
Bugün çok konuştum diyebilirim ve yapmanız gereken tek şey bunu kendinizin özümsemesi, başkalarının değil, hepsi bu.
Başkalarına karşı siz nazik, tatlı, sabırlı ve kibar olmalısınız.
Bugünkü puja çok basit olmalı çünkü bu, bir avadhuta olan Guru'nun pujası. (Dünyevi olan her şeyden arınmış olan)
Avadhuta, siz söylediğim gibi, her şeyin boş olduğunu, tüm bu kalıpların boş olduğunu öğretir.
O, Deitylerden bile bahsetmez, çünkü der ki, "Tamam, soyut olana ibadet edelim.
Neden Deitylerden bahsedelim ki?" Anneden bahsederler, tamam.
Hepsi Anne'den bahseder.
Ama eğer siz Deity'den bahsetmezsiniz, çünkü  Deity'den bahsederseniz, insanların  daha çok  Deity'den bahsedeceklerini ve olayın özünden bahsetmeyeceklerini düşünürler.
Ama konuşmak konuşmaktır. Sadece bu aşamada, Deitylerden bahseden,
Aydınlanma veren ve Soyut'un içlerinden aktığını bilen siz peygamberlersiniz.
Bunu yapmaya yetkiliydiniz. Deityler hakkında her şeyi biliyorsunuz, onların mantralarını biliyorsunuz,
onları nasıl uyandıracağınızı biliyorsunuz ve kendinizi biliyorsunuz. Hepiniz çok büyüksünüz.
Bu, Londra'daki son puja olabilir.
Bugün Guru Nanaka'ya, yani Bana ibadet ediyoruz, bu büyük bir şey, umarım sizler de büyük Guru Nanaka’lar olursunuz.
Hepsi Adi Shakti tarafından yaratıldı.
Bütün bu Guru'lar onun tarafından yaratıldı.
Ve bugün diyorum ki, siz hepiniz Guru Nanak kadar büyük, Musa kadar büyük,
Sai Nath kadar büyük, Nanaka, Janaka, Muhammed kadar büyük olun.
Siz hepiniz bu büyük enkarnasyonlar kadar büyük olmalısınız.
Sadece arzu edin! Bunu başarmak için içtenlik ve uyanıklık içinde olun.
Sadece ciddiyet yeterli değildir, siz uyanık olmalısınız.
Bu uyanıklığı nasıl uygulayacağınızı size zaten söyledim.
Bunu yapmaya çalışın. Hari'ye bazı şeyler söyledim, siz ona sorabilirsiniz ve diğer insanlara da nasıl uyanık olunacağını ve burada ve orada küçük alışkanlıklarınızı nasıl değiştireceğinizi söyledim.
Her türlü aşırılık durdurulmalıdır: çok fazla çay içmek, çok fazla süt içmek,
çok fazla yemek yemek, çok fazla okumak. Bu tür şeyleri, sadece ölçülü olmaya çalışın.
Ölçülü olmak gerekir ve dilinizi kontrol edebileceğinize,
onu kontrol edebileceğinize şaşıracaksınız.
Tanrı sizleri kutsasın,
bugün, Nanaka adına,hepinizin olması gereken o büyük Üstadın Ruhu ile sizleri kutsuyorum - tüm Tanrı'nın adamlarını peygamberlere dönüştürecek olan büyük peygamberler.
Tanrı sizleri kutsasın!
Bugün puja farklı bir şekilde olacak, sakıncası yoksa.
Gavin, öncelikle Bana bir iyilik yap.
Bugün sizlere hediye vermek istediğimi söylemeliyim ve bu nedenle hepiniz için bazı hediyeler getirdim. Bunlar maddi şeyler, ama hepsi Benim tarafımdan kullanılmış, hepsi vibre olmuş ve çok spontan bir şekilde hepsini seçeceğiz.
İki saat içinde bazı seçimler yaptık.
Ama burada şunu anlamak gerekir ki hepsinin sadece Annenin Dhanesh Shakti'sini ifade etmek için yapıldığını, sadece O'nun sevgi ile vermeyi sevdiğini anlamak gerekir. (Zenginliğin Efendisi'nin Gücü)
O vermeyi sever.
Hampstead'da yaşadığım mutluluktan dolayı, şimdi siz için bir şey vermem gerektiğini hissettim.
Orası çok güzel ve bugün bu tür bir şey için bazı düzenlemeler yapmaya çalıştık.
Bu yüzden puja'dan hemen önce bunu duyurmak istedim ve sonra puja'yı çok basit bir puja şeklinde yapabiliriz, çünkü bugün sadeliğin günü, tam teslimiyetin günü.
Bu iki rengin, yeşil ve sarı, Void’da olduğunu hayal edin ve bunları karıştırırsanız ne renk elde edersiniz?
Yeşil ve sarı? Mavi elde edersiniz.
Yani yeşil, Doğa'dır.
Bir avadhuta, Doğa ile bir olmak zorundadır.
Bu, Surya Nadi'nin, Güneş'in işaretidir.
Bu, bir avadhuta'nın Güneş gibi parlak, Güneş gibi ışıltılı ve Güneş gibi bağlanmamış olması gerektiği anlamına gelir.
Tüm bağlanmamışlık ona gelmelidir. Güneş çizgisinde karaciğeri olması gerekmez.
Ne yemesi gerektiğini ve ne yememesi gerektiğini bilirse karaciğeri olmaz.
Normalde tüm bu gurular meyve ve et yiyorlardı, asla yağ yemiyorlardı ve bu şekilde karaciğerlerini sağlıklı tutuyorlardı.
Bu, Void’da bulunan iki kombinasyondur.
Ve bu ikisinin kombinasyonu, birleştiğinde mavi rengi oluşturur.
Mavi nedir? Su’dur. Yani, suda.
Şimdi, guruların Nabhi'de Lakshmi'yi çevrelediğini görün.
Nabhi'de Lakshmi merkezde ve onlar Onu çevreliyorlar.
Onlar onun güzelliğidir. Vairagyi (Bağımlı olmayan) olmadan, münzevi mizaç olmadan, Lakshmi'nin bir anlamı yoktur. Bir anlamı yoktur. Vermekle ifade edilir, bu vermektir.
Anlamı budur, Vairagyi olmadan Lakshmi'nin bir anlamı yoktur.
Verme duygusu olmadan Lakshmi'nin bir anlamı yoktur.
Vermek istemeyenlere Lakshmi neden gelsin ki?
Ve kişinin anlaması gereken şey, vermenin önemi budur.
Şimdi, bugünün özelliği şudur,: Ben Lakshmi'yim - tamam,
her şeyde Mahalakshmi'yim - ama aynı zamanda Vairagyi'yim, Ben bağlanmamışım.
Nirmama olan, ötesindedir.
(Sahip olma duygusundan arınmış olan)
Kimse beni bağlayamaz, hiçkimse.
Hiçbir şey beni bağlayamaz. Ben sadece konuşuyorum ama bunun bir anlamı yok, Ben ötesindeyim.
Aynı şekilde, sizde ötesinde olmaya çalışmalısınız.
Bu yüzden, Lakshmi açısından size bir şey vermek istiyorum, çünkü Lakshmi azizleri korur ve azizler bağımlılıkları olmayan kişi olmalıdır.
İşler böyle yürüyecek.
Umarım geri dönüp kashayalar, turuncu cüppeler giymezsiniz (Budist rahipler giyilen manastır cüppesi)
İhtiyat, ihtiyat, olgunlaşmalıdır.
Şimdi ayırt ediciliğin / sağduyunun olgunluğu zamanı. Şimdi, bugünkü puja için, Chaya, çok basit bir puja yapalım, nasıl isterseniz.
Guru'ların isimleri var mı? Bakın, isimlerine.
Ben biliyorum, Graham.
Guillemette, Guillemette.
Shri Mataji: Yüksek sesle. Guillemette, Guillemette.
Gavin Brown: Guillemette.
Shri Mataji: Nasıl yazılıyor?
Gavin Brown: G-u-i-l-l-e-m-e-t-t-e.
Shri Mataji: Adın ne, lütfen?
Yüksek sesle.
Brian: Brian
Shri Mataji: Brian?
Rachel: Rachel
Shri Mataji: Rachel?
Christopher: Christopher
Shri Mataji: Christopher?
Christopher: Nicolas
Shri Mataji: Nicolas.
Shri Mataji: Adın ne lütfen?
Richard: Richard Mother.
Bernard: Bernard
Shri Mataji: Bernard.
Adın ne?
Ian: Ian
Shri Mataji: Başka kim var burada?
Eileen? Ben buradayım.
Ellerimi yıkamadınız mı?
Hayır, Isodor yıkadı. Alan, siz yıkadınız mı? Hiç yıkamadınız mı?
Düşünsenize! (kahkahalar) Pekâlâ.
Öyleyse başlayalım.
Gavin Brown: Gurur Brahma, Gurur Vishnu, Gurur Devo Maheshwara, Guru Sakshat Parabrahma,
Shri Mataji Nirmala Ma, Tasmai Guruve namaha.
Shri Mataji: Siz bunun anlamını biliyor musunuz?
Gurur Brahma, Gurur Vishnu, Gurur Devo Maheshwara.
Guru yaratıcıdır, Guru koruyucudur ve Guru varoluş ve yok edicidir.
Guru, Parabrahma'nın vücut bulmuş halidir, ötesindeki durumdur.
Ve biz siz böyle bir Guru'ya eğiliriz. Parmaklarınıza biraz alıp daldırabilirsiniz, siz alnınıza koyabilirsiniz.
Bu su şimdi [vibre oldu].
Haa! Kendinizi daha iyi hissedeceksiniz.
Sahasrara'ya koyabilirsiniz.
Her yere serpiştirebilirsiniz.
Bırakın yapsın. Her yerine serpiştirin.
Bunlar kim?
Maria burada.
Evet. Jaldi karo! (Hintçe: çabuk yap)
Beş kişi birlikte öne çıksın, tamam mı?
Gelin! Beşiniz. Evet. Gelin!
Parmağınızı oraya ve benim elime koyun.
Her iki elinizle saat yönünde çevirin.
Tamam. Şimdi kendi elinizi ovun.
Şimdi gelin, siz yapın. Gelin.
Ovun. İyi.